# SPA

Приложение реализовано с использованием языков программирования и технологий: HTML, CSS, JS, JQuery, Ajax, Python, Django, PostgreSQL.

Принцип работы и поведение:
При загрузке страницы данные из БД выгружаются через класс-представление ListView стандартным методшом с пагинацией в 5 записей(исходное значение на поле для определения параметра пагинации).
В зависимости от определенных параметров формы генерируется Ajax-запрос на сервер, где для него формируется и отправляется JSON ответ.
Ответ парсится в JS и выгружается в таблицу, очищенную при его получении без ошибок.
Для обработки исключений при отправке недопустимых параметров генерируется исключение и оповещает пользователя в JS-alert окне.

Для параметров задано следующее поведение:

0 - поле не заполнено
1 - поле заполнено

c - column
fc - filter_condition
ft - find_text

c  fc ft
0  0  0 - Вывод данных из таблицы без сортировки, с учетом параметра пагинации
0  0  1 - Вывод данных из таблицы без сортировки, с учетом параметра пагинации
0  1  0 - Вывод данных из таблицы без сортировки, с учетом параметра пагинации
0  1  1 - Вывод данных из таблицы без сортировки, с учетом параметра пагинации
1  0  0 - Сортировка по заданному полю
1  0  1 - Однозначное соответствие c значению ft
1  1  0 - Сортировка по заданному полю
1  1  1 - Выборка по условию с учетом всех параметров (Для NAME только include, параметр '=' для него реализован в однозначном соответствии(1 0 1))

Все операции совершаются без перезагрузки страницы.

Таблица БД PostgreSQL, в формате CSV, лежит в каталоге other_data/postgresql_table.

Скриншоты можно посмотреть в каталоге other_data/screenshots.

Инструкция для запуска и локального тестирования other_data/screenshots.

Демонстрация работы приложения на Youtube URL:.
